LOaBIS:

1) Loading itself								check
    1) initialise Software							check
    2) fetch Module list							check
    3) fetch module details (including core)					check
        1) version								check
        2) name									check
        3) dependencies								check
    4) remove non functioning Modules						Check
        1) if a dependency is not loaded					check
        2) if the version is incompatible					Check
    5) fetch module commands/functions						check
    6) fetch miscellaneous module details					check
        1) startfuncs 								check
        2) endfuncs								check
        3) persistfuncs								check
        4) replacement functions						check
    7) execute startfuncs							check
        1) check LOaBIS backup							check
        2) compare backup to current						check
        3) ask for password							check
        4) replace backup or code depending on pass				check
    8) launch persistence script						~
    9) launch ui								check

2) User interface								~
    1) tkinter .tkk based							check
    2) text to speech/ speech to text compatible?				.
    3) terminal/gui choice							~
    4) small version (think taskbar) or large (think cortana) available		~
    5) super easy to replace/modify						~
    6) use the developed LOaBIS Icons						.

3) module creation wizard							.
    1) actually finish the damned thing						.
    2) automatic github module area creation					.
    3) Basically this is a super barebones atom for github type thing		.

4) module installer								.
    1) use github installation rather than dropbox				.
    2) maybe ui overhaul?							.
    3) faster loading method							.
(downloading all the modules first is okay if there's 5 or 6 modules at most)

5) persistence module								~
    1) does what it says on the tin						~
    2) Executes functions every 30 minutes					.
    3) User defined/function defined time period to wait			.
    4) seperate script not affected by LOaBIS being open			.

6) move modules to github							.
    1) does what it says on the tin
